Dengan begini, kita bisa bertarung sepuasnya..
Kita punya penghalang sebelumnya..
..tapi sekarang tidak ada lagi.
Akan kuperlihatkan padamu, kekuatan Sharigan yang sebenarnya.
Baik.. Dan akan kukeluarkan seluruh kemampuanku juga!
Kau memang terlihat hebat dengan Sharigan-mu,
tapi aku tidak akan kalah darimu..
..karena itulah jalan ninjaku.
Kage Bunshin No Jutsu!
Kau tidak akan bisa mengalahkanku hanya dengan memperbanyak diri.
Kena kau!
Dengan Sharingan-ku, Aku bisa mengetahui tubuh aslimu.
Jadi Aku sengaja mengikuti permainanmu dari tadi..
Permainanmu sudah berakhir.
Katon : Gokakyu no Jutsu!
"Ayah & Anak : Kebanggaan Yang Hancur"
Apa yang terjadi.. dengan mata Kakak?!
Sepertinya.. Itu bukan Sharigan biasa.
Dan.. Seperti yang terjadi sebelumnya..
..kelihatannya kakak dan ayah sedang ada masalah.
Selamat pagi, Ayah.
Ya, Selamat pagi.
Sasuke.. Bagaimana dengan pelajaranmu di Akademi?!
Pelajaran kelas belakangan ini sedikit membosankan.
Tapi Aku masih tetap yang terbaik..
Katon : Gokakyu no Jutsu!
Luar biasa..
Ini adalah tehnik dasar dari Clan Uchiha..
Caranya seperti yang kukatakan tadi.
Kumpulkan cakramu,
Dan hentikan disekitar area mulut dan dada mu,
..Lalu keluarkan dari mulutmu sekaligus.
Coba lakukan.
Baik!
Ayah sendiri yang mengajarkanku tehnik jutsu.
Akhirnya.. Ayah juga telah mengakui kehebatanku!
Aku harus bisa!
Aku pasti bisa!
Katon : Gokakyu no Jutsu!
Masih berbeda dengan yang dilakukan Itachi dulu..
Sepertinya kau masih terlalu cepat untuk itu.
Kita tidak akan diakui sebagai anggota dari Clan Uchiha
jika tidak bisa menguasai Tehnik Bola Api.
Kebanggaan dari Lambang Uchiha adalah lambang dari clan yang bisa mengendalikan api.
Katon : Gokakyu no Jutsu!
Ahhh.. Sekali lagi!
Pasti bisa!
Katon : Gokakyu no Jutsu!
Sasuke..!
Tunggu sebentar.
Ada apa?!
Apa ini?!
Sudah.. Jangan bergerak.
Oke.. Selesai!
Ibu..
Mmm?!
Tidak.. Tidak apa-apa.
Baiklah.
Katon : Gokakyu no Jutsu!
Masih berbeda dengan yang dilakukan Itachi dulu..
Sepertinya kau masih terlalu cepat untuk itu.
Aku baru saja memulainya.
Sial! Sekali lagi!
Katon : Gokakyu no Jutsu!
Ayah!
Hmm?!
Sekali lagi..
Sekali lagi.. Ikutlah denganku.
Itu masih terlalu cepat untukmu.
Diajari selama seminggu pun percuma saja.
Bukan seperti itu..
Aku sudah menguasai jutsu-nya..
Jadi Aku ingin Ayah melihatnya..
Kegagalan bukanlah pilihan!
Katon : Gokakyu no Jutsu!
Itu.. baru anakku.
Kau melakukannya dengan baik.
Mulai sekarang, latihlah dirimu dan berkembanglah sebaik mungkin..
..agar kamu tidak membuat malu lambang yang ada dibelakangmu.
Baik!
Dan juga.. kukatakan satu hal lagi.
Jangan berusaha melampaui kakakmu lagi.
Ibu..
Hmm?!
Sebenarnya apa yang Ayah pikirkan mengenai Kakak dan aku?!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Mengapa kau bertanya seperti itu?!
Baru-baru ini, Ayah berkata padaku.. "Itu baru anakku".
Padahal Ayah mengatakan itu hanya pada Kakak.
Jadi Aku sangat senang mendengarnya.
Ohh.. Syukurlah kalau begitu.
Tapi akhir-akhir ini, Ayah dan Kakak terlihat tidak akur.
Aku pikir..
..mungkin Aku telah mengambil posisi kakak.
Kakakmu adalah kakakmu.. Dan kamu adalah kamu.
Dan Ayah kalian sangat peduli dengan kalian berdua.
Lalu kenapa Ayah hanya selalu memikirkan Kakak saja?!
Mmm.. Bukan seperti itu.
Ayahmu adalah pemimpin dari Clan Uchiha..
Jadi dia harus melindungi semua anggota clan.
Lalu kenapa Ayah melakukan itu?!
Itachi adalah kakakmu dan dia juga lebih besar darimu.
Jadi dia lebih dipercaya untuk melakukan perkerjaan untuk Clan kita.
Apalagi Ayahmu adalah pengawas pekerjaan..
Jadi dia pasti akan selalu mengawasi apa yang dilakukan Kakakmu.
Tapi, Ibu akan meberitahumu sebuah rahasia.
Ketika Ayahmu bersamaku, dia hanya selalu membicarakan tentangmu saja.
Dia memang terlihat cemberut dan aneh, tapi itulah ayahmu.
Aku pasti bisa malampaui Kakak.
Sial!
Sepertinya kakak masih sangat jauh dari jangkauanku..
Maafkan kakak, Sasuke.. Mungkin lain kali saja.
Clan.. Clan..
Kalian telah salah menilai kemampuanku..
..dan menyimpulkan tanpa ada alasan yang jelas.
Sekarang kalian tunduk dihadapanku.
Sudah cukup bagiku untuk memperjuangkan Clan yang menyedihkan ini.
Aku merasa, semenjak saat itu kakak bukanlah kakak yang sama dengan sebelumnya.
Kakak..
Hari ini, setelah sekolah selesai..
Maukah kau mengajarkanku Jurus Shuriken?
Kakak sedang sibuk..
Mintalah pada Ayah untuk mengajarkanmu.
Aku tahu kalau kakak lebih hebat Jurus Shuriken daripada Ayah..
Aku juga sudah melihatnya.
Kau selalu saja menipuku seperti sebelumnya.
Maaf, Sasuke..
Mungkin lain kali saja.
Kakak tidak punya waktu untuk bersamamu hari ini.
Kau selalu saja mengatakan,
"Maaf, Sasuke" lalu menyodok dahiku.
..tapi nyatanya kau tidak pernah punya waktu untukku.
Syukurlah.. Dia masih tetap Kakakku yang dulu.
Kakak..
Matanya ketika melihat Ayah pada waktu itu..
Itu bukanlah Sharingan biasa.
Tapi..
Ayah..
Hmm.
Apakah Sharingan memiliki banyak jenis?!
Oh.. Jadi kau sudah tertarik dengan Sharingan sekarang.
Tapi, itu masih terlalu cepat untukmu.
Itu sangat berbeda dengan Jurus Bola Api.
Tapi nanti,  Aku juga akan mengetahuinya..
Bagaimanapun juga, Aku adalah putramu, kan.
Ada Jutsu Penglihatan yang lebih hebat dari Sharingan..
..Mangekyo Sharigan.
Mangekyo Sharingan?!
Dalam sejarah Clan Uchiha dikatakan bahwa,
Itu adalah Jutsu Penglihatan legendaris, yang hanya beberapa orang saja bisa melakukannya.
Dan juga, dikatakan bahwa hanya bisa dilakukan dalam kondisi tertentu saja.
Kondisi tertentu saja..?!
Jangan berusaha melampaui kakakmu lagi.
Apa yang sebenarnya Ayah pikirkan mengenai Aku dan Kakak?!
Ayah..
Apa Ayah tahu kenapa Kakak tidak begitu memperdulikanku?
Dia memang orang yang agak aneh.
Dia adalah tipe orang yang tidak suka berteman dengan orang lain.
Mengapa begitu?!
Aku juga tidak tahu..
Bahkan Aku, Ayahnya, tidak bisa membaca pikiran anak itu.
Aku menanyakan ini karena Aku ingin mengetahui lebih banyak mengenai kakak.
Sepertinya Ayah baik-baik saja dengannya.
Nah.. Sasuke, sudah siap.
Ibu akan melihat hasil belajar Shurikenmu setelah pulang nanti.
Bukan belajar Shuriken Bu, tapi latihan!
Aku berangkat!
Syukurlah..
Ternyata Ayah bukannya tidak menyukai Kakak tapi dia bingung dengannya..
Kakak adalah Lulusan terbaik Akademi saat dia berumur 7 tahun. Dan belajar menggunakan Sharigan pada usia 8 tahun.
Dan dia diangkat menjadi Chunin pada usia 10 tahun.
Tapi, darah Uchiha juga mengalir dalam tubuhku sama sepertinya.
Aku tidak akan kalah darinya!
Jangan bilang kalau hanya ini yang bisa kau lakukan?!
Mana mulut besar yang mengatakan, ini adalah Jalan Ninja-mu..
Apa kau masih tetap menganggapku sebagai teman se-tim mu?!
Jika seperti itu, maka..
..Kau benar-benar orang yang bodoh!
Jangan buang-buang waktu!
Keluarkan semua yang kau punya,
Bukankah kau adalah ninja bodoh nomor satu yang penuh kejutan.